@widget-registry.js @WidgetManager.vue @LayoutEditor.vue 现在请认真仔细阅读下这两文件以及与其存在关联的组件. 从专业角度考虑, 我们应该对组件进行按样式分组. 分组情况如下(当然后续可能会添加):
['导航栏', '轮播图', '文字列表', '图文列表', '友情链接', '排行榜', '图片走廊', '跑马灯']

- 对于已有组件和后续开发新的组件, 都需要进行注册, 并归类到对应的分组中, 注意命名遵守规范, 例如列表样式1、列表样式2, 以此类推. 
- 每个组件内部都有一个dialog(widgets/目录下的所有组件都需要), 注意是每个组件都有自己的dialog设置, 绑定在组件里, 而不是外界, 可以自定义设置组件中的可修改样式或者数据源属性(因为不同的组件可自定义的属性不一样, 数据源设置也不一样, 例如轮播图和列表等需要关联栏目, 而排行榜需要设置排行榜数据源).
- '栏目样式管理'页面不需要了, 可以移除. 需要重新设计'选择栏目样式'的页面, 在顶部通过类似选项卡的方式切换展示各自分组中的组件样式. 在布局编辑器中添加组件, 会弹出选择组件样式页面. 顶部显示组件分组, 可进行切换不同的分组选择相应的组件样式.  用户可以选中某个组件, 然后设置其参数, 并添加到到布局中. 另外需要注意展示的组件中, 导航栏是占用完整一行, 其他的可以分两列.
- 分组中的组件展示需要提供一个容器, 注意在容器中的组件是不能点击的, 仅用于展示.  容器顶部展示样式标题,以及选中该组件后, 需要显示设置按钮, 点击设置按钮弹出上组件内部的dialog进行参数设置.
