@widget-registry.js @WidgetManager.vue @LayoutEditor.vue 现在请认真仔细阅读下这两文件以及与其存在关联的组件. 从专业角度考虑, 我们应该对组件进行按样式分组. 分组情况如下(当然后续可能会添加):
['导航栏', '轮播图', '文字列表', '图文列表', '友情链接', '排行榜', '图片走廊', '跑马灯']

- 对于已有组件和后续开发新的组件, 都需要进行注册, 并归类到对应的分组中. 
- 每一个组件都有两种状态, 一种是可编辑状态, 一种是显示状态.  
  - 每个组件都附带一个设置dialog, 可以自定义设置组件中的可修改样式或者数据源属性.
  - 编辑状态: 鼠标悬浮其中会添加遮罩并显示一个设置按钮, 点击设置弹出参数设置的dialog, 进行设置并应用.
  - 正常显示状态: 用户可以点击其他的数据.
- '栏目样式管理'页面不需要了, 可以移除. 需要重新设计'选择栏目样式'的页面, 在顶部通过类似选项卡的方式切换展示各自分组中的组件样式(个人建议, 你可以从专业设计开发角度提供自己的见解)(数据使用统一的一份mock数据). 不同分组中的组件遵循统一命名, 例如轮播图中采用'轮播图样式1' 样式2, 样式3, 以此类推. 在该页面, 组件处于可编辑状态, 用户可以选中某个组件, 然后设置其参数, 并添加到到布局中.
- 在布局编辑页面, 组件也处于可编辑状态, 用户可以点击修改组件参数. 也可以点击重新选择其他组件样式.
- 布局编辑器页面, 每一行中再添加一个上移和下移的操作按钮, 可以上下移动某一行, 注意边界判断.